[Música]
ahora
el estrés está por venir por hablar en
corani mala actuación del coro adelante
espero haceros precioso y muy feliz de
ir a mi amor importante 60 y cantan en
cantar mientras coordine que pienso
comprando el dolor es del tiempo lo
porta dentro de la corona
por hablar
i
en cola
hola
pero light
la apertura de andar avanti con el 40
frente a una pandilla pero siente
compensó cremoso insiste será la gente
mediante unos días en aunque si le da
una mísera parte
[Música]
si estuvieran en el tiempo 3 quiere
vender en la ciudad hay partir siento
mucho que la tienen gavia que es ley y
cofre las trata de mis detractores y mi
tiempo a crecer es aprender en las
clases para impartir mejorar demasiado
y ahora dice borre de parís
madre más pobres
y por ser madre el centro del arte
de un disparo a leonard
sandalio son la piel de una acera que
nada
después el primer centro de la
[Música]
lo privaron del rosario que respiro
rápido cosa y de pesar a la actual
crisis
el hígado del bebé sano antes
[Música]
lucchetti será en cambio noche a dormir
con sonrisa mi papi
o sea nos sobra el miedo
gozaron
en los dos lados para dar ciento
ahora vine a mi año
ahora y devolver madres más jóvenes
el portal mar el centro directo
son callos o la tierra donde una txapela
que nadie
después el frío más tenso delante
sí
[Música]
[Risas]
berlín
coraline
a mí me la tuve bendita por el link por
el corazón de la comisión aparece el
fruto del sol entre lo conocido el amor
como padre que mi padre miente
andres trichet ha hecho empezar conjura
talmente potente que se escribe bieber
evento nos podrá cumplir si griñán no
podrá por el principio
[Música]